1. Класс CurrentAccountOfTheBank отвечает за текущий счет всего банка, состоящего из наличных и безналичных денежных средств.
   - Особенности:
   1) Обявлены четыре приватных статичных поля: текущие наличный и безналичный счета, а также проинициализированные
первоначальные счета банка, которые по логике изначально есть на момент создания.
   2) Для того, чтобы объект данного класса согласно логике существовал в единственном экземпляре, был реализован Singleton
   3) Общий баланс = наличные средства + безналичные средства
2. Абстрактный класс BaseClient - класс-родитель классов ClientsIndividuals и Companies
   - Особенности:
   1) Ввод данных с консоли реализован в конструкторе, таким образом при создании объектов классов-потомков будет затребована
информация об названии, id номере, количестве денежных средств на счете, количество просрочек по кредитам и текущий уровень дохода
   2) При создании нового клиента по логике он автоматически вносит свои средства на счет в банке, поэтому 
в конструкторе также прописано, что половина его средств, указанных при создании, идет на безналичный счет банка,
а остальная половина на наличный счет
   3) Есть абстрактный метод пополнения баланса toTopUpBalance
   4) Метод withdrawCashFromBankAccount описывает снятие клиентом наличных денежных средств (не через банкомат).
С помощью консоли мы вводим необходимое количество наличных средств. Денежные средства можно снять только при условии того,
что это позволяет баланс клиента и общий баланс налички всего банка. Баланс банка при этом, естественно меняется.
При успехе или неудаче соответствующая информация выводится в консоли
   5) Метод withdrawCashFromATM также описывает снятие клиентом налички, только уже через банкомат. Входящим параметром этого метода 
является экземпляр банкомата, с которого будем снимать деньги. Деньги можно снять только при наличии их в самом банкомате.
Если они есть, то вызывается метод withdrawCashFromBankAccount, а в случае их отсутствия появляется соответсвющая надпись 
с просьбой дождаться инкассаторскую службу, а также автоматически самим банкоматом вызывается инкассация (про это метод будет далее)
   6) Метод toTopUpBalanceThroughATM описывает пополнение счета через банкомат, также как и в предыдущем методе задейтсвован
экземпляр банкомата. и В результате пополнения увеличивается не только баланс клиента и наличный баланс банка, но и баланс банкомата
   7) Метод transferMoneyToTheOtherClientOfTheBank позволяет переводить безналичные денежные средства с баланса одного клиента
другому. Определенная сумма денег, которую мы ввели с консоли переходит на счет другого клиента. Баланс самого банка при этом
естественно остается прежним.
   8) Метод transferNonCashFromBankAccountToTheOtherBankWithCommission позволяет переводить безналичные средства клиентам 
любого другого банка с комиссией. Особенность его в том, что здесь реализован принцип взимания комиссии, когда у клиента
возникают дополнительные траты на то, чтобы оплатить своему банку этот перевод (здесь установлена комиссия в 1% от суммы перевода)
   9) Метод toAskForACredit позволяет клиенту запросить кредит. Создается объект кредитного отдела, которые проверяет, можно 
ли клиенту дать кредит (про это далее)
3. В классе-потомке ClientsIndividuals описана логика для клентов физ. лиц
   - Особенности:
   1) Помимо всего, что есть у класса-родителя, при создании физ. лица необходимо указать возраст
   2) Переопределенный метод toTopUpBalance позволяет пополнить баланс физ. лица (без банкомата). Также как и во
всех остальных методах задействован сканер и принимается во внимание баланс всего банка
4. В класс-потомке Companies описана логика для клиентов юр. лиц
   - Особенности:
   1) Помимо всего, что есть у класса-родителя, при создании юр. лица необходимо указать год учреждения
   2) Переопределенный метод toTopUpBalance позволяет пополнить баланс юр. лица (без банкомата). Отличие его от метода для физ. лиц
в том, что пополняется безналичный счет банка
5. Класс ATM описывает банкомат и его принцип работы
   - Особенности:
   1) При создании экземпляра банкомата (также через консоль) происходи проверка на то, чтобы баланс банкомата не превышал
текущий баланс налички всего банка.
   2) Метод checkTheAbilityToWithdrawMoney определяет возможность выдачи денежных средств банкоматом
   3) Метод callTheCollectionService, который вызывается при неудачной попытке снять деньги с банкомата,
принимает в себя количество денег, которые запросил клиент для выдачи и передает их созданному объекту инкассационной службы,
которая берет эту сумму из безналичного счета банка, конвертирует ее в наличку и пополняет ее счет банкомата (метод convertNonCashIntoCash - 
про него далее)
6. Класс CollectionService описывает принцип работы инкассационной службы
   - Особенности:
   1) Поле transportedCash описывает перевозимую валюту, которая было сконвертировано из безналичной
   2) Метод convertNonCashIntoCash конвертирует необходимое количество валюты из безнала в наличку, которое принимает метод при ее отсутсвии 
в банкомате. В случае если денежный баланс позволяет это сделать, то возникнет надпись о том, что деньги привезли, можно попробовать
еще раз.
7. Класс CreditDepartment описывает логику кредитного отдела
   - Особенности:
   1) Метод getAbilityOfCreditDepartmentToProvideACredit возвращает рандомное число от 1 до, которое в дальнейшем
используется как процент - возможность одобения кредита кредитным отделом
   2) Метод toApproveACredit описывает логику проверки на то, сможет ли клиент получить кредит. Автоматически вызывается клиентом через
метод toAskForACredit. Проверяет, позволяют ли данные клиента выдать ему кредит. Если клиент физ. лицо, то для него имеет значение
возраст, доход ежемесячный, рандомный процент от кредитного отдела и количество просрочек по кредитам. А если 
клиент юр. лицо, то критерии немного иные в количественном плане, также имеет значение не возраст, а год учреждения - чтобы
он был не менее 5 лет от текущего.
8. Класс ManagementDepartment представляет собой отдел управления, который может оценить риск банкротства банка
   - Особенности:
   1) Метод checkTheRiskOfBankruptcyOfTheBank проверяет риск банкротства банка, оценивая текущее состояния счета всего банка.
В случае если текущий счет составляет менее 50% от первоначального, то такой риск возникает.
